# jsExample1.html

Ένα απλό πρόγραμμα σε javascript για tutorial


# jsExample2.html

Ένας low budget calculator σε javascript

# webGLExercise1.html

Σύνδεση με το WebGL API για την δημιουργία ενός τριγώνου σ' έναν καμβά.

# webGLExercise2.html

Απεικόνιση του τριγώνου στον καμβά και διαχείριση λαθών από την βιβλιοθήκη webgl-debug

# webGLExercise3.html

Εδώ είναι η μετακίνηση και η περιστροφή του τριγώνου. Υπάρχει διαφορά αν βάλεις πρώτα τη μετακίνηση και
μετά την περιστροφή από το να βάλεις πρώτα την περιστροφή και μετά τη μετακίνηση.

# webGLExercise4.html

Εδώ έχουμε το culling και το triangle.split για να κάνουμε ένα τετράγωνο από το τρίγωνο. Έπρεπε να βάλουμε επιπλέον κορυφές στον πίνακα κορυφών του τριγώνου, αλλά με τη σωστή σειρά για να μπορούν να φαίνονται.

Μόλις κάναμε το τρίγωνο και μετά το κάναμε και σε σχήμα "T". Απλά δεν είναι 100% σωστό εδώ γιατί όταν το περιστρέψεις πρέπει να μην φαίνεται τίποτα, αλλά ο Μπαρδής απλά γέλασε και μου είπε, "Ε, αφού φαίνεται το σχήμα, εντάξει είσαι."

# webGLExercise5.html

Αυτή εδώ την κάναμε μια φορά που χάσαμε θεωρία (πάλι) και απλά κάναμε ένα screensaver.

# webGLExercise6.html

Εδώ ήταν λίγο πιο δύσκολο στην κατανόηση, αλλά βγαίνει. Πήγαμε σε 3D τετράεδρο και μας είπε ότι πρέπει να το κάνουμε να είναι 3 τετράεδρα σε διαγώνιο όπως θα δεις άμα το τρέξεις. Επίσης, μας είπε να τα κάνουμε να περιστρέφονται.

# webGLExercise7.html

Είναι λίγο περίεργη η άσκηση, ΕΙΔΙΚΑ το 3.2. Αλλά πρέπει ουσιαστικά να βάλετε τις εντολές:

  

glMatrix.mat4.identity(finalMatrix);

gl.uniformMatrix4fv(modelUniformPointer, false, finalMatrix);

gl.drawElements(gl.TRIANGLES, metablhthIndexBuffer.itemCount, gl.UNSIGNED_SHORT, 0);

  

Πέρα από αυτό, κάνετε ακριβώς ό,τι σας λένε τα σχόλια. Απλά να προσέχετε να μην κάνετε ορθογραφικά λάθη γιατί το debugger δεν τα βρίσκει καλά. Το κορόιδευε και ο Μπαρδής.

# webGLExercise8.html

Θα χρειαστείτε 3 συναρτήσεις:

  

- lookAt() για να φτιάξετε την κάμερα να κοιτάζει στο σωστό σημείο και να περιστρέφεται.

- perspective() για να φτιάξετε την προοπτική της κάμερας.

- multiply() που την κάναμε και άλλες φορές για πολλαπλασιασμό των πινάκων που φτιάχνουμε με την lookAt() και την perspective(), απλά ο πρώτος πίνακας στον πολλαπλασιασμό είναι το perspectiveMatrix.

  

ΠΡΟΣΟΧΗ!!! Μην σας ξεφύγει το βήμα 6 (το έβαλε κάτω κάτω), πρέπει να φτιάξετε ένα text box στην ιστοσελίδα για την μετακίνηση της κάμερας προς τα πάνω.

# webGLExercise9.html

