===== [webGLExercise3.html] =====
Εδώ είναι η μετάφραση και η περιστροφή του τριγώνου. Υπάρχει διαφορά αν βάλεις πρώτα τη μετάφραση και μετά την περιστροφή από το να βάλεις πρώτα την περιστροφή και μετά τη μετάφραση.

===== [webGLExercise4.html] =====
Εδώ έχουμε το culling και το triangle.split για να κάνουμε ένα τετράγωνο από το τρίγωνο. Έπρεπε να βάλουμε επιπλέον κορυφές στον πίνακα κορυφών του τριγώνου, αλλά με τη σωστή σειρά για να μπορούν να φαίνονται.
Μόλις κάναμε το τρίγωνο και μετά το κάναμε και σε σχήμα "T". Απλά δεν είναι 100% σωστό εδώ γιατί όταν το περιστρέψεις πρέπει να μην φαίνεται τίποτα, αλλά ο Μπάρδης απλά γέλασε και μου είπε, "Ε, αφού φαίνεται το σχήμα, εντάξει είσαι."

===== [webGLExercise5.html] =====
Αυτή εδώ την κάναμε μια φορά που χάσαμε θεωρία (πάλι) και απλά κάναμε ένα screensaver.

===== [webGLExercise6.html] =====
Εδώ ήταν λίγο πιο δύσκολο στην κατανόηση, αλλά βγαίνει. Πήγαμε σε 3D τετράεδρο και μας είπε ότι πρέπει να το κάνουμε να είναι 3 τετράεδρα σε διαγώνιο όπως θα δεις άμα το τρέξεις. Επίσης, μας είπε να τα κάνουμε να περιστρέφονται.

===== [webGLExercise7.html] =====
Είναι λίγο περίεργη η άσκηση, ΕΙΔΙΚΑ το 3.2. Αλλά πρέπει ουσιαστικά να βάλετε τις εντολές:

glMatrix.mat4.identity(finalMatrix);
    
gl.uniformMatrix4fv(modelUniformPointer, false, finalMatrix);
gl.drawElements(gl.TRIANGLES, metablhthIndexBuffer.itemCount, gl.UNSIGNED_SHORT, 0);

Πέρα από αυτό, κάνετε ακριβώς ό,τι σας λένε τα σχόλια. Απλά να προσέχετε να μην κάνετε ορθογραφικά λάθη γιατί το debugger δεν τα βρίσκει καλά. Το κορόιδευε και ο Μπαρδής.